السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
وأهلا وسهلا بكم في حلقة جديدة من قناة " تقييم المنتجات "
نحن نشترى المنتجات من مواقع البيع الالكترونية
ونجربها بالفيديو فور وصولها لنقيّمها معا هل هي جيدة أم لا ؟
هل ننصحكم بالشراء أم لا؟
وإذا أردتم تجربة أي منتج قبل أن تشتروه
فأرسلوا لنا الرابط وسنحاول شرائه وتجربته بالفيديو أيضا
هذا الفيديو خاص بالميكروسكوب الذي اشتريناه
ستجدون رابط الموضوع بالأسفل
سنسلط الضوء على نملة
وهى كما تلاحظون تتحرك
هذه فقط قلبتها على ظهرها
كما تلاحظون لديها 6 أقدام
هذا من الأسفل فقط وضعت قليلا من الماء
كي تبقى ثابتة وأستطيع تصويرها
أنظروا سبحان الله لقد قلبت نفسها الآن
هي تتحرك سأحاول إيقافها
هذه هي انظروا
سبحان الله
كما ذكرنا هذا الميكروسكوب
يقوم بتكبير الشيء 60 مرة
هذا هو جسم النملة
رأسها يتحرك يداها تتحركان
هذه النملة
كما تلاحظون
تريد أن تنطلق من جديد
تريد أن تتحرك
أعينها سوداء
لقد قامت بالمغادرة
تريد أن تهرب
سبحان الله
هذه الحشرة تستطيع أن تحمل 300 ضعف وزنها
انظروا سبحان الله 6 أرجل
وقرنا استشعار
انظروا عيناها
عيناها سوداء
كل هذا الفيديو بواسطة الميكروسكوب
الصغير الذي اشتريناه
وأيضا ستجدون رابط الموضوع الأصلي
في الأسفل إذا أردتم شرائه
كي تستكشفوا خلق الله من الحشرات الصغيرة كمثال
وشكرا لكم ونلقاكم في فيديو جديد إن شاء الله
سنحاول إن شاء الله نشر فيديوهات أخرى لحشرات أخرى
شكرا لمشاهدة الفيديو
الرجاء مشاركة الفيديو مع أصدقائكم ليستفيدوا
وعمل اشتراك في القناة وتفعيل الجرس ليصلكم كل جديد
والضغط على لايك ونلقاكم في فيديو جديد إن شاء الله
سوداء سبحان الله